Pari!
Kenapa kamu menangis?
Perceraian hanyalah
formalitas, bukan?
Semuanya berjalan
sesuai rencana saya.
Sekarang Sanju tidak akan menjadi milik Pari
dia akan menjadi milikku lagi.
Apa yang kamu katakan, Bibi?
Sekarang tidak ada yang bisa berbuat
apa pun.  Semuanya sudah diputuskan.
Tidak, tidak, Bibi.  Jika Anda
mau, Anda bisa melakukan sesuatu.
Tinggalkan semua ini, Bibi.
Saya akan menangani ini.
Dengarkan aku sekali saja.
Bagaimana menurutmu?
Saya tidak mengerti apa yang
sedang terjadi?  Saya tahu segalanya.
Saya orang pertama yang
menentang pernikahan ini.
Aku tahu, Bibi.  Anda tidak
ingin pernikahan ini terjadi.
Tapi bagaimana dengan Ibu?  Dia
menciptakan drama yang lengkap.
Dengan mengancam akan
menahan makanan dan air.
Tapi siapa yang akan menjelaskan
kepada mereka bahwa tidak
ada hubungan yang bisa bertahan
dengan ancaman seperti itu?
Hal-hal seperti ini tidak pernah berakhir dengan baik.
- Aku tahu.
Bibi, lalu kenapa kamu tidak
menghentikan perceraian ini?
Jika Sanju dan Pari bercerai
jika mereka berpisah
Ibu tidak akan pernah membiarkan
mereka bersama lagi bagaimanapun caranya.
Mereka akan terpisah
selamanya, Bibi.
Aku tidak bisa berbuat apa-apa, Chandrika.
Itu sudah terlambat.
Gurinder telah memainkan
gerakannya dengan sangat cerdik.
Dia menyukai Neeti.  Dia mempertaruhkan
nyawa putranya demi kesukaannya.
Lagi pula, siapakah saya sehingga bisa
berbicara antara seorang ibu dan putranya?
Gurinder melahirkan Sanju.
Dia punya lebih banyak
hak atas dirinya daripada aku.
Surat cerai akan tiba besok.
Pengacara Pak, masuk. Duduklah.
Pengacara Pak, Anda
membawa surat cerai, kan?
Ya, saya membawanya.
Silakan hubungi Sanju dan Pari.
Oke.
Amit, pergilah.
Panggil Sanju.
Pari, sayang.
Duduk di sini.
Sayang.
Duduklah, sayang.
Di Sini.
'Pandanglah satu sama
lain sepuasnya hari ini.
'Setelah hari ini, aku
tidak akan memberimu
kesempatan untuk
saling memandang lagi.'
Sayang, tandatangani.
Penanya tidak berfungsi.
Maaf, ini dia.
Di Sini.
Ini dia, sayang.
Tante.
Gerakkan kakimu.  Pena
ada di bawah kakimu.
Di Sini.
Terima kasih.
Saya akan menyerahkan
surat-surat ini ke
pengadilan agar perceraian
dapat diselesaikan.
Dan sementara formalitas
ini sedang diselesaikan
kami akan menyerahkan
dokumen hukum lainnya
jadi tidak akan ada masalah
dengan pernikahan
Sanju dan Neeti.  Oke?
Terima kasih.
Terima kasih, pengacara.
Baiklah.  Aku akan menikahi Neeti.
'Pari, kenapa kamu menangis?
Perceraian itu hanya
formalitas saja kan?'
Pari, sayang.
Bangun.
Duduk di sini.
Sayang, aku bisa
memahami rasa sakitmu.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Anda harus
mengeraskan hati Anda.
Tahukah kamu sayang, kehidupan
kita sebagai wanita memang seperti ini.
Entah berapa kali kita harus
memendam rasa sakit di dalam hati.
Kami tidak bisa menunjukkannya kepada siapa pun.
Itu sudah cukup, sayang.  Cukup.
Berhentilah menangis dan tersenyumlah.
Kalau tidak, semua orang
akan mengira aku memaksamu.
Sayang.
Kamu sangat baik.
Hatimu selembut lilin.  Anda
tidak akan pernah menginginkannya
semua orang untuk mengejekku.
Lagi pula, sayang, kamu
sendiri yang menyetujui
untuk menikahkan
temanmu dengan Sanju.
Ini demi anak itu, kan?
Jadi mengapa air mata ini?
Hapus air matamu dan tenanglah.
Senyum.
Dengan damai
nikahkan temanmu dengan Sanju.
Sayang.
Aku seperti ibumu.
Jangan pernah merasa sendirian.
Aku disini bersama mu.
Sayang.
Satu hal lagi.
Dengar, jangan salah paham
tapi setelah pernikahan, ruangan ini
akan menjadi milik
Neeti dan Sanju, jadi
secepat mungkin
tolong keluarkan
barang-barangmu dari ruangan ini.
Sayang, jangan salah paham.
Dan ya, satu hal lagi.
Besok adalah pertunangan
Neeti dan Sanju, kan?
Jadi, kita perlu
mengundang para tamu.
Saya telah membuat daftarnya.
Kami akan memberi tahu
beberapa orang melalui telepon.
Bagi sebagian orang, kami
harus mengunjungi rumah mereka.
Saya akan mengunjungi setengah dari mereka.
Dan Anda dapat
mengunjungi separuh lainnya.
Kamu akan pergi, kan, sayang?
Dia sangat manis, tapi sayang
secepat mungkin
keluarkan barang-barangmu
dari ruangan ini.
Maaf.
Hai!
Kamu cantik sekali.
Keberuntungan saya benar-benar berubah.
Anda akan menjadi
menantu perempuan saya.
Oh sayangku.
Anda tahu, sebelum pernikahan Anda
Aku akan memberimu hadiah.
Begitu banyak kebahagiaan?
Sangat banyak cinta?
Bu, apa yang terjadi?
Mengapa?
Tidak bisakah aku memelukmu saja?
Apa aku hanya memelukmu
saat aku punya alasan?
Anda akan menjadi
menantu perempuan saya.
Itu sebabnya aku memelukmu.
Karena aku sangat bahagia hari ini,
aku bahkan tidak bisa memberitahumu.
Kalau begitu beritahu aku, apa hadiahnya?
Oh!  Sangat tidak sabar.
Anda tidak sabar?
kataku pada Pari.
Aku seperti seorang ibu bagimu, aku tidak
akan pernah meninggalkanmu sendirian.
Saya telah menerimanya
sebagai putri saya.
Kamu tahu
perlu untuk menikahkan
anak perempuan, bukan?
Anak perempuan yang belum
menikah ibarat tamu di rumah.
Jadi, aku akan mencarikan
pria yang baik untuknya.
Dan aku akan segera
mengirimnya ke rumah mertuanya.
Wow benarkah?
Mama.
Kamu hebat.
Tidak ada hadiah yang lebih baik yang bisa diberikan.
Terima kasih.
Suatu saat aku bertemu Neeti
dan membereskan semuanya
sehingga setelah pernikahan,
dia tidak mengatakannya
bahwa dia tidak mengetahui hal ini.
Hanya itu saja.  Kirim dia
pergi dari sini secepatnya.
Aku tidak tahan dengan wajah jeleknya.
Bodoh kau.
Jangan bersemangat.
Tenanglah, sayang.
Karena setiap tugas mempunyai
waktunya masing-masing.
Sekarang, Anda terus
memperhatikan apa yang saya lakukan.
Dan selain itu
hadiahmu bukan ini
itu adalah sesuatu yang lain.
Sesuatu yang lain?  - Hmm.
Dan apa lagi yang bisa dilakukan, Bu?
Tebakan.
kataku pada Pari
untuk mengosongkan kamarmu.
Lalu di mana aku akan tinggal?
Bodoh kau.
Jika tidak, Anda menganggap
diri Anda sangat cerdas.
Namun terkadang, otak
Anda sepertinya mati.
Aku menyuruhnya
mengosongkan kamarnya sekarang.
Maksudku kamar Sanju.
Karena sekarang, di
kamar itu, istri Sanju
menantu perempuanku
Neeti akan tinggal.
Karena sekarang dia hanya menjadi
tamu di rumah ini selama beberapa hari.
Ya Tuhan, Bu.
Anda melakukan satu demi
satu langkah cerdas.  Tuhanku.
Kamu yang terbaik.
Dan aku mencintaimu.
Oh, aku juga mencintaimu, sayang.
Jadi kamu di sini.
Ya.
Aku perlu bicara dengan Neeti.
Ya, jadi...
- Secara pribadi.
Baiklah.
Mama.
Apa yang terjadi sayang?  Apakah
Anda mengalami mimpi yang sama lagi?
Ya, sayang?
Salam.  - Salam.
Neeti dan Rajeev akan menikah.
Hari ini adalah pertunangan mereka.
Sebenarnya semuanya
terjadi begitu tiba-tiba.
Tapi datanglah ke
pertunangan hari ini
dan ajaklah putrimu juga.
Baiklah, Pari.  Saya
pasti akan datang.
Masuk ke dalam.  - Tidak tidak.
Saya masih harus
mengundang yang lain.
Tapi tolong datanglah.
Bu, aku tidak bermimpi buruk.
Apa maksudmu kamu tidak
mengalami mimpi buruk?
Itu benar-benar terjadi.
Apa?
Seorang saudara perempuan
mendorong saudara perempuan yang lain...
Satu menit.
Halo.
Seorang saudari mendorong
saudari lainnya ke dalam sumur.
Saya melihatnya sendiri.
Saudaraku, letakkan ini di
sana dan lakukan dengan baik.
Jadikan itu sempurna.
Seharusnya terlihat bagus.
Nenek.  - Ya, satu menit.
Di Sini.
Letakkan ini di sini juga.
Oke, saya akan membawa lebih banyak.
Ini besar.
Ini sayang.  Berbahagialah.
Hei Pammi, kenapa
kamu berdiri disana?
Bantu kami sedikit.  Ayo.
Wah, Nek, saya belum pernah melihatnya
kamu sangat senang di
acara apa pun sebelumnya.
Saya juga belum pernah melihat Anda
mempersiapkan begitu banyak hal untuk suatu acara
Adik ipar, masalahnya
hari ini aku menyadari kamu
memikul semua beban di pundakmu.
Itu sebabnya saya
berpikir mengapa
tidak meringankan
beban Anda sedikit.
Jadi, aku menyuruh
Nenek datang, bantu aku.
Nenek, ayolah.  - Ayo pergi.
Ke balkon?  - Ya.
Baiklah, itu ada di sana.
Pari, sayang.
Syukurlah kamu juga ada di sini.
'Gadis ini benar-benar gila.'
'Siapa yang mendekorasi altar
pernikahan kedua suaminya?'
'Tapi tidak ada gunanya memberitahunya.
Dia tidak mau mendengarkanku.'
'Ya, saya akan mencari
pekerjaan untuk mengirimnya pergi.'
Sayang, kemarilah.
Sayang, aku benar-benar ingin
minum teh yang dibuat olehmu hari ini.
Ayo, buatkan aku secangkir teh kental.
Pammi, kamu lihat dia membantuku.
Tetap saja, Anda mengusirnya.
Anda tidak melakukan apa pun.
Setidaknya biarkan dia tinggal di sini.
Dan jika Anda ingin teh, suruh
pelayan membawakannya.
Selain itu sebaiknya hentikan
kebiasaan minum teh buatannya.
Apa yang ingin kamu
bicarakan denganku?
Lihat, Neeti.  Semua orang
telah mendiskusikan pernikahan.
Tapi kami belum
berbicara satu sama lain.
Kami belum bicara
tapi kamu mengatakannya
di depan Pari.
Bahwa setelah melahirkan,
saya harus memberikan
bayi itu kepada Anda
dan menceraikan Anda.
Tidak, Neeti.  Hal ini tidak sesederhana itu.
Dengar, hubunganmu
dengan Pari ada di level lain.
Aku tidak ingin ada
keraguan tentang cintaku
dan persahabatan
setelah pernikahan kami.
Tolong, katakan dengan
jelas apa yang Anda inginkan.
Saya bingung.
Neeti, lihat.  Kami
menikah demi masyarakat.
Itu sebabnya, dalam ruangan tertutup,
kita tidak akan pernah menjadi suami istri.
Jadi jangan pernah
mengharapkan apapun dariku.
Apakah perlu untuk mengatakan itu?
Maksudku
Saya memahami semua ini.
Anda mempertanyakan niat saya
dengan mengatakan semua ini.
Tidak, Neeti.  Saya tidak ragu.
Saya hanya memperjelas.
Agar setelah menikah
tidak terjadi kebingungan
atau harapan apa pun.
Kami hanya menikah demi anak.
Jadi jika Anda merasa ada masalah
ceritakan sekarang.  Kita bisa
membatalkan pernikahan ini.
TIDAK.
Oke.
Anda telah mengatakan apa yang Anda inginkan.
Saya telah memahami
apa yang perlu dipahami.
Tapi suatu hari biarkan
pernikahan itu terjadi Sanju
setelah itu, apa yang
kuinginkan akan terjadi.
Dengar, kamu tidak ingin
menikah denganku sebelumnya
tapi tetap saja,
kamu akan menikah.
Demikian pula
setelah menikah, hidupmu
akan berada di bawah kendaliku.
Saya akan menciptakan situasi
di mana kamu akan melakukan apa yang aku inginkan.